e la vittoria di armi ecco non l'ho mai
visto divario nella candidato lì non mi
pare non era candidato in una finzione
era una specie di scoreggia fritta
materializzata non è lui e non sono io
sono i fantasmi di partiti che poi non
sono neanche partite che sono più
importanti delle persone perché se tu
fai un test a destra in un collegio
uninominale è un nome contro un altro il
mio nome è il mio nome il suo il suo io
non l'ho mai visto
quindi questa non è democrazia questo è
fascismo d'altra parte sentire di
batista non candidato anche lui dire che
tutelano fare i conti con noi con
un'area ultimativa e minacciosa da in
pensione misura molto chiara
suggerimento che do attraverso di voi ai
leader di destra e sinistra fare un
accordo per le due camere una centro
l'f1 centrosinistra escludendo
completamente questi fasulli che hanno
perso perché hanno perso se l'aveva no
ma che sia presto o tardi comunque il
dato è certo il centrodestra ha vinto e
quindi ha vinto il centrosinistra ha
perso ma siccome i partiti hanno la
possibilità di fare accordi contro il
presunto vincitore
allora un presidente della camera sera
di centro destra e uno di senatori
centrosinistra non c'è bisogno di
accordarsi provino a loro il presidente
della repubblica di all'incarico di maio
e alle consultazioni nessuno vada
parlare con loro si faccia nel governo
con lavoro 30 per cento
non è possibile siccome non tanto per
cento fasullo ricordo che anche renzi
prese il 40 per cento alle europee vedi
non è finito oggi questi non sono voti
veri sono protesta di una parte d'italia
che la parte d'italia
non produttiva che aspetta che il
reddito di cittadinanza non l'avrà non
lo può avere false promesse menzogne che
hanno ingannato gli italiani poveri e il
sud li ha votati nella speranza di
trovare il loro quello che non c'è non
ci sono
non esistono hanno perso e non dovranno
avere nulla altro che trattano con noi
tutti qui tratta no nel senso che ho
sentito nelle dichiarazioni hanno vinto
lo sanno vito hanno perso perché sono
secondi e hanno perso molto più di
quanto perso il centrodestra al
centrosinistra l'altra volta
perdemmo per 25 mila voti o centomila
voti questa volta non hanno perso per
molti milioni di voti per ordine tutti
dovranno trattare con noi tratteremo voi
perché che bisogno c'è sono due terzi a
un terzo
quei due terzi sono figli di partiti che
hanno avuto una grande storia abbiano la
forza di mettersi d'accordo per non dare
niente a questa gente perché non possa
restituire quello che ha promesso hanno
promesso quello che non può rendere
sider anzi è una menzogna è un inganno
comunque hanno perso hanno perso e
millantano alla vittoria perché hanno
preso i voti dei poveri meridionali che
hanno votato per avere il reddito di
cittadinanza una menzogna non lo
potranno mai dare
no non si torna a votare in tempi non so
quanto lunghi che farò leggere tonale
vera e non questa fasulla gene e con
candidati uomini e non candidati finti e
da battare la può anche per divertimento
se fosse ironico gli darebbe subito
l'incarico al che di maio comincia
andare in giro e alle consultazioni non
va nessuno lo lasciano free tranquillo
lui si consulta da solo di crisi dà la
misura di quanto è bravo ad aver vinto e
si consulta solo con gli elettori che lo
hanno votato il meridione perché la
lombardia il veneto l'emilia romagna la
toscana che sono regioni produttive non
hanno votato qui si scansa fatiche non
hanno mai fatto nulla della loro vita
nulla e hanno proposto come modello il
modello di maio non fare niente non
laurearsi non studiare e prendere 15
mila euro
l'ho promesso ai meridionali che gli
ridia quei soldi quel bugiardo quel
fasullo che ha avuto la paura di
confrontarsi con me non l'ho mai visto
scappava non faccia a faccia culo a culo
mai visto il collegio uninominale si
chiamano tali
no non era la sua era lui è una
scoreggia di grillo grillo fattore per
azione importante mediatica è certo
cos'è che i voti sono suoi
sono voti suoi sono i voti di grillo che
ha inventato il suo erede il mio erede
il mio delfino il mio trotta e di maio e
se ne è andato in vacanza appunto era ed
è il delfino del delfino riposto detto
introdotta da bossi questo qui è il
trota di grillo quindi non uno che ha
fatto attività politica ma che ha
ereditato i voti di grillo che non si
candida il più antidemocratico dei
partiti cioè il partito della protesta
la scheda bianca o la scheda nulla che
diventano partito io so di scrivere
merda
scrivi grillo è un risultato importante
sì questo oggi proprio per andare al
governo
però ti faccio una domanda dimmi il
candidato di cinque stelle a firenze
devi candidato di cinque stelle a
bologna dimmi il nome
no non accennerà a nessuno di maiora
noto per caso perché lui è stato
nominato erede da grillo ma tolto grillo
prima e di maio dopo non c'è un
candidato non c'è uno che ha un nome che
ha fatto una cosa che ha scritto un
libro che ha fatto un saggio di mio nome
a bologna a venezia a trento dimmi il
nome cioè tu che sei un giornalista non
sa il nome di nessuno sono dei fantasmi
note lo faccio perché non lo so neanche
io non è che non lo faccio perché lo so
ma io il nome il nome di berlusconi lo
conosco il nome di ghedini lo conosco il
nome di romani lo conosco possono non
piacermi ma non mi piacciono non rivolte
non hanno votato loro non sapevano chi
erano